# մակչինա

> Ցուցադրել տեղեկատվություն ձեր համակարգչի մասին:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://github.com/Macchina-CLI/macchina>:.

- Ցուցակե՛ք համակարգի տեղեկատվությունը՝ կամ լռելյայն կարգավորումներով կամ ձեր կազմաձևման ֆայլում նշվածներով.:

`macchina`

- Նշեք հատուկ կազմաձևման ֆայլի ուղին.:

`macchina --config {{path/to/configuration_file}}`

- Ցուցակեք համակարգի տեղեկատվությունը, բայց երկարացրեք գործարկման ժամանակը, կեղևը և միջուկը.:

`macchina --long-uptime --long-shell --long-kernel`

- Ստուգեք բոլոր սխալների/համակարգի խափանումների համար, որոնք հանդիպել են համակարգի տեղեկատվությունը բեռնելիս.:

`macchina --doctor`

- Թվարկեք բոլոր ASCII արվեստի բնօրինակ նկարիչներին.:

`macchina --ascii-artists`
